‫أرسل هذا الشيء الضخم خلفنا؟!
‫سيكون التعامل معه فوق طاقتنا إن اقترب حتمًا!
‫ما العمل؟
‫ما هذا؟!
‫الوضع سيئٌ نوعًا ما
‫تراجعنَ جميعًا
‫هل أنتِ بخير يا نيفريتيس؟
‫أجل يا غرانات-ساما
‫والأهم من ذلك، كيف حال أمبر-ساما؟
‫يا لها من قوّة!
‫مع ذلك، أثّر هجوم أمبر فيه
‫لو واصلتِ إطلاق النار هكذا...
‫أحتاج إلى 13 ساعة و7 دقائق و32 ثانية أخرى حتّى أتمكن من استخدامه مجدّدًا
‫أتمزحين؟!
‫عقدتُ العزم على المضي قدمًا!
‫مهما حدث، وحتّى لو أخفقتُ في المحاولة،
‫أعلم أنّنا سنتجاوز الأمر معًا!
‫لذا سأمارس معكِ الجنس هذه المرّة!
‫لماذا؟!
‫أتحدث بجديّة!
‫لا يمكنني الخسارة أمام ملك الهاوية مجدّدًا
‫لا يسعني أن أصبح مثل ملك الخواتم السابق
‫الفشل ليس خيارًا
‫سمحتُ لتلك الأفكار بأن تثبط عزيمتي قبل أن أدرك ذلك
‫كان الأمر مهمًا لدرجة أنّني واصلتُ تأجيله ولم أمضِ قدمًا قطّ
‫ولكن...
‫هذا يشبه العالم المظلم والخاوي
‫أريد أن أريكِ مستقبلًا
‫أريدكِ أن تتطلعي إلى المستقبل معي
‫لذا أخبريني مرّةً أخرى رجاءً
‫ماذا تريدين أن تفعلي يا هيمي؟
‫ما الّذي تريدينه حقًّا؟
‫أريدكِ يا هيمي!
‫أ-أنا...
‫لطالما أردتُ العيش معك يا ساتو
‫العيش مع الرجل الّذي كان معي مُنذ طفولتنا
‫العيش مع الرجل الّذي اعتز بي
‫أن نكون معًا إلى الأبد
‫نتشارك الضحك والدموع والفرح...
‫مع الرجل الّذي أحبه إلى الأبد
‫أنا هنا لأحقّق أمنياتكِ يا هيمي
‫ساتو
‫لنتطلع إلى الأمام معًا يا هيمي
‫أجل
‫هذا صحيح
‫ليس الأمر أنّني لا أحتاج إلى شيءٍ ما دمتُ أملك ساتو
‫بل لأنّني مع ساتو،
‫أريد المزيد معه
‫هذا سيئ، إنّه سيطلق مجدّدًا!
‫ماذا؟ يصدر ضوءٌ من البرج!
‫ما هذا؟
‫ساتو
‫كريستال-ساما
‫بددتما الظلام!
‫ساتو؟ هل هذا السيف؟
‫إنّه سيف والدكِ
‫فهمت
‫أعيريني قوّتكِ يا هيمي
‫حسنٌ
‫نصرٌ ساحق
‫ألا تزالينَ قادرةً على الحراك؟!
‫هذا شنيعٌ بحقّ
‫ضوء كريستال هزم الظلام
‫قلقتُ ممّا قد يحدث للحظة،
‫ولكن بفضل ساتو-كن، أتقنت كريستال سحر الضوء أيضًا
حقًّا؟!
‫عليكِ سؤالهما عن التفاصيل بنفسكِ
ساتو!
‫كريستال-ساما!
‫ماذا؟
‫ما الّذي يحدث؟
‫ما الّذي يحدث يا جدّي؟!
‫لا أعلم
‫لم أعد أشعر بأيّ سحرٍ مظلم
واثقةٌ أنَّ الأمر سيكون على ما يرام
‫أجل، يبدو أنَّ قوّات الهاوية رحلت أيضًا
ولكن، لذلك الضوء وهجٌ مختلفٌ عن ذي قبل
‫أشعر بقوّةٍ جديدة
‫كيف؟
‫هذه...
‫غرفتي؟
‫أعدتُ تشكيلها بالسحر
‫أنتِ صنعتِ هذا؟
‫ليس صنعًا بقدر ما تشكّلتْ من تلقاء نفسها
‫هذا لأنّني ظننتُ دائمًا أنَّ مرّتنا الأولى ستكون في غرفتك
‫لم يخرجا بعد
‫أتظنين أنّهما بخيرٍ في الداخل؟
‫ساتو!
‫هيمي!
‫هل أنتِ واثقةٌ حقًّا يا هيمي؟
‫فعل هذا... قد يكون شاقًا على جسدكِ
‫أنتَ قلقٌ عليّ، أليس كذلك؟
أعلم ذلك
‫ولكن، ينطبق الأمر عليكَ أيضًا يا ساتو
‫الهاوية تنهشكَ أكثر
‫هذا ليس وقت التردد
‫إن متَّ فلن نتمكن من فعل أيّ شيء
‫لنفعل ما بوسعنا لإنهاء كلّ هذا
‫لا يمكننا التأجيل أكثر من ذلك
‫هيمي
‫ما الأمر؟
لطالما تركتُ نفسي تساير التيار من قبل
‫ولكن، اتباع الخطوات هكذا...
‫يجعلني أتوتر أكثر ممّا توقعت
‫يمكننا أخذ وقتنا والمضي بوتيرتنا الخاصة
‫لن يقاطعنا أحدٌ هذه المرّة حتمًا
‫هذا صحيح
‫كان هذا السبب الرئيسي لإنشائي هذا المكان على أيّ حال
‫لا شيء
‫هاروتو...
سنغدو زوجين بكلّ معنى الكلمة الآن
‫لذا علينا استخدام أسمائنا الأولى
‫هل عليَّ استخدام اسمكِ الأول الحقيقي ومناداتكِ كريستال؟
هيمي يكفي
فأنا ‫أحب هذا الاسم
‫هيمي
‫أحبك يا هاروتو
‫ما هذا؟!
‫ما الأمر هذه المرّة؟!
‫الضوء يزداد قوّة؟
‫ازدادت قوّة خاتم الضوء
‫إنّهما على الأرجح...
‫ما الأمر يا ألاباستر؟
‫تحدّث بوضوح!
‫حسنٌ، ‫باختصار...
حانت "اللحظة" أخيرًا
‫هاروتو...
‫بصراحة، تمنيتُ لو أمكنني البقاء في العالم الّذي التقينا فيه إلى الأبد
‫رغم علمي باستحالة ذلك
‫مع ذلك...
‫ظننتُ أنّك قد تحررني من واجبي
‫وتقول إنّه لا بأس ببقائي هناك إلى الأبد
‫أحببتني
‫راودني الظنّ بأنَّ ذلك لا بدّ أن يكون صحيحًا،
‫لكنّني لم أكن متيقنةً قطّ
‫فقد كنتَ معي مُنذ صغري في النهاية
لهذا ارتديتُ ملابس جريئةً وحاولتُ جعلكَ تراني امرأةً
على أمل أن يتسبب ذلك في حدوث شيءٍ ما
‫هل نفع ذلك؟
‫حسنٌ، أظن ذلك
‫في النهاية، تخليتُ عن كلّ شيء
‫حين أتيتَ إلى هذا العالم، تفاجأتُ وسعدتُ كثيرًا،
‫لكنّني افترضتُ حينها أنّني لن أحظى بالعلاقة الّتي أردتها معك
‫رغم أنّه لم يكن عليَّ التخلّي عن أيّ شيء
‫لأنّك لم ترَ سواي دائمًا
‫أريد أن أكون زوجتك فحسب يا هاروتو
‫قد يكون ذلك طفوليًا، ولكن هذا ما أشعر به حقًّا
‫لا أعرف ما أريد فعله في المستقبل،
‫ولكن ذلك غير مهمّ
‫كان الأمر سيان بالنسبة لي أيضًا
‫تخليتُ عمّا كان مهمًا
‫رغم أنّني أردتُ أن أكون حبيبكِ
‫وفعل شتى الأمور معكِ،
لكنّي ‫افتقرتُ إلى الشجاعة
‫توجب عليَّ التعامل مع الخواتم بعد مجيئي إلى هذا العالم،
‫لذا انشغلتُ كثيرًا بمحاولة فعل الأمور بشكلٍ صحيح
‫كان يجدر بي أن أكون صادقًا أكثر بشأن رغبتي في فعل المزيد معكِ
‫كما كنتُ آنذاك حين قفزتُ إلى هذا العالم لأول مرّة
‫إذن، هل تريد جولةً أخرى؟
ماذا؟
‫ألا تريد؟
‫حسنٌ، إن كنتِ لا تُمانعين!
‫ولكن هل أنتِ بخير؟
‫كانت هذه مرّتكِ الأولى، حسنٌ... وبما أنّكِ امرأة...
‫أنا أفضل ممّا توقعت
‫إلى جانب ذلك، لن نتمكن من فعل ذلك متى شئنا بمجرد عودتنا،
‫لذا يجدر بنا اغتنام هذه الفرصة
‫هاروتو؟
‫بالمناسبة، لطالما تساءلتُ عن هذا...
أنتِ شبقةٌ جدًّا، أليس كذلك؟
‫أ-أنا كذلك حقًّا؟!
‫يا رجل، كانت هيمي المظلمة تلك مثيرةً للغاية أيضًا
‫كفَّ عن هذا، انسَ الأمر!
‫صباح الخير يا هاروتو
‫هيمي
‫ما الأمر؟
‫مهلًا يا هاروتو!
‫هل يجدر بنا فعل هذا حقًّا؟
‫ماذا تقصدين؟
‫أعني، الجميع قلقون علينا على الأرجح
سحقًا!
‫مرت ليلةٌ كاملةٌ بالفعل
‫ماذا يحدث لأختي؟
‫يحتاج الزوجان الشابّان لبعض الوقت أحيانًا
‫انظر يا جدّي!
‫ساتو-كن!
‫لا بُدَّ أنَّ صدَّ قوّة ملك الهاوية كان عملًا شاقًا
‫لا أصدق أنّه استغرقكما كلّ هذا الوقت
‫حسنٌ...
‫كريستال-ساما، حصلتِ على قوّة الضوء أخيرًا!
‫حسنٌ، أ-أجل!
حسنٌ، يبدو أنكِ أيضًا قادرةٌ على استخدام سِحرِ رياحٍ أقوى، يا نيفريتيس-دونو
‫كان لديكِ أساسٌ قويٌّ في البداية إلى جانب قوّة الخاتم،
‫لذا أشك أن يجد المرء ساحر رياحٍ بقوّتكِ
‫غرانات-دونو، بدأتِ بتعزيز جسدكِ بسحر النار
بناءً على ما جرى في معركتنا الأخيرة،
‫ستتمكنين من الصمود أمام قوّات الهاوية جيّدًا
‫والآن لدينا سحر ضوء كريستال
‫يمكننا محو وحوش الهاوية بذلك الضّوء القويّ القاتل للشّرِّ حتمًا
‫أبليتم بلاءً حسنًا
‫فعلنا كلّ ما بوسعنا
‫لم يبقَ شيءٌ نخشاه
‫حان الوقت لنتحدى ملك الهاوية!
‫لنذهب ونضع حدًا لكلّ هذا!
‫هذا شعورٌ غريبٌ نوعًا ما
‫هالتك مختلفةٌ الآن!
‫كأنّك أكثر ثقةً من ذي قبل
حقًّا؟
‫يثير فضولي سبب وقوف كريستال بعيدًا عنكَ بشكلٍ غريبٍ منذ مدة
‫حدث شيءٌ ما، أليس كذلك؟
‫لـ-لم يحدث شيءٌ مميز، أليس كذلك يا هاروتو؟
‫هاروتو؟
‫من هذا؟
‫هذا اسمي الأول
‫هذه أول مرّةٍ أسمعه فيها!
‫لِمَ تنادينه باسمٍ مختلفٍ فجأةً؟!
‫كما قلت، لم يحدث شيءٌ...
‫هذا مريب!
‫حسنٌ...
‫أعرف السبب
‫مارستما الجنس، أليس كذلك؟
‫تعاشرتما حقًّا؟!
‫كنتُ أعلم
‫أختي؟!
‫أ-أجل...
حسنٌ، ‫في الواقع... فعلناها بعد ذلك
‫أكان ذلك سبب عدم خروجكما من البرج؟!
‫إذن، ذلك الضوء الّذي كان ينبض مرارًا...
‫أكدتُ تسع ومضاتٍ الليلة الماضية
‫تسع؟!
‫الفاصل بين كلّ واحدةٍ 46 دقيقةً تقريبًا
‫كلّ 46 دقيقة؟!
‫هذا عاطفي
‫ذلك لأنَّ هاروتو لم يشعر بالاكتفاء قطّ!
‫أهذا ما حدث؟
فهمتُ الآن
‫أخيرًا كريستال...
‫هكذا إذن!
‫هذا يعني أنّه لا داعي لأن نكبح أنفسنا بعد الآن أيضًا!
‫تمهّلنَ لحظةً رجاءً!
‫مياو؟!
‫لا ينبغي أن تلمسي الذيل!
‫هدفنا الآن هو إيقاف ملك الهاوية
‫أعلم ذلك!
‫لهذا علينا فعل كلّ ما بوسعنا، أليس كذلك؟
‫كنتُ أكبح نفسي احترامًا للعلاقة بين هذين الاثنين، ولكن...
يمكننا الآن فعل ذلك مع ساتو
‫قوّة الخواتم هي قوّة الروابط
‫قوّة الرابطة بين هذين الاثنين في ذروتها!
‫هذا ما أظنّه!
‫لذا حشر أنفسنا الآن قد يفسد ذلك!
‫صـ-صحيح، أفهم ذلك...
‫لكنّني أميرة خواتم أيضًا
‫أنا إحدى زوجات ساتو
‫مشاعرنا مهمةٌ أيضًا
‫غرانات-ساما، هل تثقين بساتو-ساما بصفتكِ أميرة خواتم فحسب؟
‫فهمت
‫علينا تهنئتهما في الوقت الحالي
‫في الوقت الحالي
‫لم أحظَ بفرصة تقديم نفسي بشكلٍ لائق يا ساتو-كن
‫أنا بيرلي، الأخت الصغرى لجدّة كريستال
‫آسفٌ بشأن هذا، دمرتُ هذه المنطقة بأكملها
‫لا داعي للقلق
لم تُزهق أيّ أرواح ‫لحسن الحظّ
‫معظم الكتب وبيانات البحث آمنةٌ أيضًا،
‫لذا يمكننا إعادة بناء البرج هنا
‫والأهم من ذلك...
‫شكرًا على إنقاذك لكريستال
‫لم نتمكن من فعل أيّ شيءٍ بأنفسنا
‫أنتَ شخصٌ رائعٌ بحقّ
‫حدثتني كريستال عنكَ من قبل
‫أعتمد عليكَ في الاعتناء بكريستال
‫كن زوجًا صالحًا لتلك الفتاة رجاءً
‫أجل
‫اعتنِ بموريون أيضًا
‫كأختٍ صغرى لطيفة
‫أخي!
‫سمعتُ من البروفيسورة بيرلي
‫قالت إنَّ غرفتكَ هنا؟
‫أجل
المعذرة
‫هاروتو؟ ‫لِمَ أنتَ هنا؟!
‫ماذا عنكِ يا هيمي؟!
‫قال جدّي إنَّ هذه غرفتي
‫قيل لي أيضًا إنَّ هذه غرفتي
‫هذه الغرف تُسرِّب الأصوات بجنون، لذا لا تبالغا
‫ولعلمكما، لم أكن من دبّر هذا!
‫أراكما لاحقًا!
‫إن لم يكن هذا من فعل موريون...
‫على الشباب الاستمتاع بشبابهم
‫أجل
حسبهما
وما المانع في هذا؟
‫أظن أنّه من الطبيعي أن نقضي الليالي معًا الآن
‫هيمي؟
‫ما هذا الصوت؟!
‫هذا سيئ، تعالا بسرعة!
‫قوافل نيداكيتا السحرية؟!
‫يا ملك الخواتم!
‫جئنا من أجلكَ بأمرٍ من الإمبراطور!
ماذا حدث؟
‫غرانات-ساما!
‫نكسب عيشنا عادةً كمرتزقة
‫لكنَّ الإمبراطورية تملك جيشًا قويًا بالفعل،
‫لذا لا ينبغي أن يحاولوا استئجارنا
‫هذه حالةٌ خاصة
‫بما أنَّ جيشهم لا يكفي لمواجهة قوّات الهاوية حتّى
‫إذن، كان صحيحًا أنَّ الجيش الإمبراطوري بدأ بالتحرك نحو الأراضي في الشمال
‫هزم ساتو-كن الوحش الضخم
‫والقوّات الّتي استدعاها ملك الهاوية لمهاجمة البرج،
‫لذا رأى فرصته
‫ثمَّ استأجر قوافل نيداكيتا السحرية لمرافقة ملك الخواتم إلى الخطوط الأمامية؟
‫كما هو متوقع من الإمبراطور
‫خُطط لهذا جيّدًا
‫هيّا، اصعدوا بسرعة!
‫لننطلق!
‫إلى سور الجبل العظيم!
‫أجل!